Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Saya baru tahu
bahwa Isha adalah putri Khanna,
seorang prajurit kantor pos.
Bagaimana kita bisa mewujudkan aliansi ini?
Aku tidak akan menjadikan putri
prajurit infanteri sebagai menantuku.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Yang terpenting, Monty
dan Isha saling mencintai.
Mereka ingin menikah satu sama lain.
Keduanya berpendidikan tinggi.
Dan cukup mampu
untuk memiliki kehidupan yang
baik bagi diri mereka sendiri.
Bibi, semua ini tidak penting
dibandingkan dengan
kebahagiaan mereka.
Dan sama sekali tidak seperti
yang dilakukan ayah Isya.
Juga, tidak ada pekerjaan yang besar atau kecil.
Tapi..
- Tidak, Bu..
Kaashvi benar sekali.
Tidak ada orang yang dinilai
berdasarkan pekerjaan apa
yang dia lakukan atau berapa
banyak uang yang dia hasilkan.
Yang penting
adalah orang seperti
apa dia, seperti apa keluarganya
dan seperti apa nilai-nilainya.
Terlebih lagi, aku merasa
senang bertemu Isha.
Menurutku dia adalah gadis yang berbudaya
dan yang terbaik untuk Monty kami.
Jadi Bu, Anda dan Mahima..
Anda berdua mulai
mempersiapkan upacara 'Roka'.
Mari kita lakukan
upacara 'Roka' malam ini.
Apakah saya benar?
- Tapi, Tuan Jagdish..
Tuan Jagdish, Anda benar.
Bahkan kami tidak begitu kaya.
Pernikahan pasti akan terjadi.
Jadi ini sudah final.
Malam ini akan menjadi
upacara 'Roka' Monty dan Isha.
Hei, kita perlu gelang sebagai
pertanda dalam upacaranya.
Bibi, kamu pasti
punya gelangnya kan?
Saya tidak punya apa-apa.
Maksudku, aku sudah memberikannya
semua perhiasanku
untuk bisnis barunya.
Saya tidak punya apa-apa lagi sekarang.
T-Tidak masalah.
Aku akan pulang dan mengambilkan
gelangku untuk Isya, oke?
Terima kasih banyak, Suster.
Kamu melakukan banyak hal untukku.
- Ayolah, Monty.
Anda memanggil saya saudara perempuan
dan juga berterima kasih kepada saya.
Tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Apa pun yang saya lakukan
adalah untuk saudara saya.
Berbahagialah saja dan jangan khawatir.
Ayo, nikmatilah.
Ayo, ayo pergi.
Anda semua juga memulai persiapan.
Sampai jumpa di malam hari.
Kaashvi, tolong bawa
Karun bersamamu.
Sebenarnya aku akan
berangkat ke kantor sekarang.
Jika Karun tinggal sendirian di
rumah, dia tidak akan aman di sini.
Maukah kamu membawanya?
- Ya, tentu saja.
Saya akan membawanya.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Di sini, saya dipermalukan dan
Anda menonton pertunjukannya.
Kadang-kadang berdirilah di sisiku.
Kenapa kamu tidak berhenti?
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Akankah gadis tak berguna
itu menjadi menantu kita?
Apa statusnya?
- Dan apa status kita?
Kami tinggal, makan, minum,
dan tidur di rumah orang lain.
Baju yang kami berdua pakai ini
juga pemberian
orang lain, Romila.
Jangan lupa bahwa
kita sedang berlindung
di rumah mertua putri kami.
Mengapa kita berada dalam
kondisi seperti ini saat ini?
Karena kamu.
Jadi kamu diam saja.
saya pikir
bahwa istri Monty
saya akan kaya.
Saya akan menjalani kehidupan
mewah dengan uangnya.
Tapi di sini kita terjebak
dengan putri prajurit infanteri itu.
Tenang aja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tersesat sekarang!
Masuklah, sayang.
Ibu mertua!
Karun, menurutku Bu
Sushma ada di kamarnya.
Ayo pergi ke kamarnya.
- Ayo pergi.
Ibu mertua!
Ibu mertua.
Ibu mertua, apakah
kamu di kamar kecil?
Sepertinya dia tidak ada di rumah.
Biarkan aku meneleponnya.
'Telepon sedang dimatikan.'
Ini sangat aneh!
Ibu mertua tidak ada di rumah
dan teleponnya juga dimatikan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya, Aditya.
Izinkan saya bertanya pada Aditya.
Kaashvi menelepon?
Ya, Kaashvi, lanjutkan.
Sebenarnya Aditya, aku sudah pulang
tapi ibu mertua
tidak ada di rumah.
Ponselnya juga
tidak berfungsi, mati.
Ibu tidak di rumah..
Apakah kamu di rumah?
Tapi kamu harusnya ada di sana sekarang..
- 'Sebenarnya, hari ini..'
Upacara 'Roka' Monty dan Isha.
Jadi aku datang hanya
untuk mengambil gelangku.
'Saya memberikan gelang saya
kepada Isya sebagai tanda pertanda baik.'
Saya telah menyimpan gelang itu
di loker lemari
pakaian ibu mertua
tapi dia tidak ada di rumah.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
- Apa masalahnya?
Pergi dan keluarkan
dari lemari ibu.
Kau tahu, ibu menyimpan
kuncinya di bawah bantalnya.
Aditya, apa yang kamu katakan?
Dia akan merasa sangat
aneh sehingga saya membuka
lemarinya dan menyentuh
barang-barangnya tanpa izinnya.
Kaashvi, dia ibuku dan
sekarang, milikmu juga.
'Kamu adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
Pergilah, ambil
kuncinya, buka lemarinya..
'dan keluarkan gelangmu.'
Dan kemudian, kembalikan kuncinya.
Apa kamu yakin?
- 'Ya, sampai jumpa.'
Anda duduk di sini dengan nyaman.
Aku akan mengambil gelangnya.
Apa ini?
Ibu mertua terus
melipat sarinya.
Lalu kenapa mereka bisa
berada dalam kondisi seperti ini?
Lagi pula, saya tidak punya waktu.
Aku dapat gelangnya.
Ya Tuhan!
Semakin cepat saya mencoba melakukan
sesuatu, semakin banyak waktu yang terbuang.
Biarkan saya mengaturnya.
TIDAK!
TIDAK!  - Karun!
TIDAK!  - Karun.
Karun, apa yang terjadi padamu?
Lihat aku.
Karun, apa yang terjadi?
Ada apa, sayang?
Jangan panik, saya di sini.
- TIDAK!
Karun.
Karun.. Lihat aku, Karun.
Karun, silakan lihat di sini.
TIDAK!
- Tidak perlu mengatakan apa pun, sayang.
Apakah Anda takut
melihat topeng itu?
Ya.  - Benar?
Pernahkah Anda melihat
topeng itu sebelumnya?
Di mana kamu pernah melihat topeng itu?
Karun, dengarkan aku.
Apakah si pembunuh
memakai topeng serupa hari itu?
Ya.  - Apa?
Tolong jangan menangis sayang.
Harap tenang.
Kaashvi, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Karun sangat ketakutan.
- Apa yang terjadi padanya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku menginginkan gelang?
Untuk mendapatkan gelangnya
Aku membuka lemari ibu mertua
dan topeng itu jatuh dari dalam.
K-Karun menjadi sangat
ketakutan melihat topeng itu.
Masker?
Bu, topeng apa itu?
Dimana topeng itu?
- Aku membuangnya.
Karun sangat takut
melihat topeng itu.
Mungkin si pembunuh
memakai topeng serupa hari itu.
Lihatlah kondisinya karenanya.
Ibu mertua, bagaimana masker
itu bisa masuk ke lemarimu?
Sayang, aku pergi ke pesta ulang
tahun cucu temanku minggu lalu.
Dia memberikan topeng
ini kepada semua orang.
Saya membawanya pulang
dan menyimpannya di lemari.
Aku melupakannya nanti.
Aditya, masker itu penting.
Kita perlu membawa kembali topeng
itu dan memberikannya kepada polisi.
Kami dapat memberi
tahu polisi bahwa
pembunuhnya
memakai topeng serupa.
Silakan.
- Aku akan pergi dan mengambilnya.
Bangunlah sayang.
Saya tidak dapat
membayangkan sama sekali
bahwa si pembunuh juga
memakai topeng serupa
yang saya dapatkan
di pesta ulang tahun.
Ini adalah suatu kebetulan yang aneh.
Tapi mungkin juga melalui ini,
kita bisa menemukan pembunuhnya.
Karun, tenanglah.
Tidak ada topeng di luar.  Apakah Anda
yakin Anda melemparkannya ke sana?
Iya Aditya, saya baru
melemparnya lima menit yang lalu.
Ini pasti belum
genap lima menit.
Bagaimana mungkin?
Tapi ini sangat aneh.  Saya tidak
dapat menemukan topeng itu di sana.
Kita akan membicarakannya nanti.
Katakan padaku, apakah
kamu punya gelangnya.
Aku dapat gelangnya.
Upacara 'Roka' M-Monty
diadakan di malam hari.
Anda berdua juga diundang
untuk upacara tersebut.
saya akan pergi.
Saya punya pekerjaan di Rumah Bajwa.
Saya juga harus memasak makanan di sana.
'Kemana perginya topeng itu?'
Kami akan memberikan gelang ini
kepada Isya sebagai pertanda baik.
Mereka bagus, bukan?
Oke, dan ini 'Chunri'.
Wow, Kaashvi!
Hanya Anda yang dapat
membuat begitu banyak
pengaturan dalam
waktu sesingkat itu.
Tidak, tidak seperti itu.
- Mengapa tidak?
Itu memang benar.
Kaashvi, jika kamu melakukan
hal yang baik dan mendapat
pujian karenanya, maka
kamu harus menerima pujian itu.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
- Terima kasih.
Dengan begitu banyak upaya
Saya telah mengusir
Kaashvi dari rumah ini.
Dia telah kembali
ke rumah ini lagi.
Dia berpura-pura seolah-olah
dia adalah nyonya rumah.
Gadis ini telah
menghancurkan mimpiku.
Dia telah mengatur
upacara 'Roka'
anak saya juga tanpa
persetujuan saya.
Lihat, bagaimana dia menjalankan
seluruh keluarga atas perintahnya.
Dia telah membuat kita semua menjadi boneka.
Jadi ada banyak hal yang harus disiapkan
untuk makan malam, aku akan berangkat.
Semuanya, jagalah jarimu.
Karena semua orang akan
memakan jari mereka bersama
dengan makanan lezat
yang dimasak oleh adikku.
Monty, itu sudah cukup.
Tidak perlu terlalu mengolesiku.
'Gulab Jamun' favorit Anda
akan dibuatkan untuk Anda.
Tunggu sebentar.
Jika 'Gulab Jamuns' dibuat
untuk pengantin pria, maka
favorit saya yang mana
yang akan dibuat untuk saya?
'Dum Aloo'.  - Ya, 'Dum Aloo'.
Dan Kaashvi, 'Badam
ka Halwa' untukku.
Ya, tapi ini pernikahan Punjabi
'Chhole Bhature' adalah suatu keharusan.
- Poin.
Oke, baiklah, hari ini semua
orang punya makanan pilihannya.
Karun, haruskah aku membuatkan
kentang goreng smiley itu untukmu?
Bibi Kaashvi sudah
tahu kesukaanmu.
Saya berharap acara malam
ini berjalan dengan baik.
Apa yang dia harapkan dari kita?
Haruskah kita juga memberitahunya
tentang hidangan favorit kita?
Bibi, kami akan melakukan lebih
dari apa yang dia harapkan dari kami.
Arti?  - Artinya..
Kaashvi gemar
merencanakan segalanya.
Lihat saja bagaimana
aku merusak rencananya.
Saya akan pastikan dia begitu
terhina dalam upacara 'Roka'
bahwa dia bahkan tidak akan
berpikir untuk kembali ke rumah ini.
Aditya.. Aditya, sebentar saja.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu juga tidak
mengatakan apa pun di luar.
Anda duduk dengan sangat tenang
dan kemudian langsung masuk ke dalam.
Apa yang harus aku katakan, Kaashvi?
Semua orang sangat senang
dengan kedatanganmu ke sini
dan memikul semua
tanggung jawab.
Kau tahu, aku sangat
bangga padamu.
Dan bahkan melihatmu begitu bahagia
membuatku sungguh bahagia.
Tapi sekarang aku khawatir akan hal itu
dengan begitu banyak
tanggung jawab di pundakmu
tolong jangan lelah.
Aditya, seseorang
tidak pernah lelah saat
melakukan apapun untuk
orang yang dicintainya
dan demi kebahagiaan mereka.
Ngomong-ngomong, Aditya, ada
sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ya, tolong katakan.
Terima kasih Aditya.
- Apakah kamu berterima kasih padaku?
Mengapa?
Karena kamu melakukan
banyak hal untukku.
Saya tahu betul bahwa
Anda tidak ingin tinggal di sini.
Tetap saja, kamu di
sini untukku, bukan?
Untuk kebahagiaanku.
Aditya, aku bisa melihat
dengan jelas wajahmu
betapa menyesakkannya
bagimu berada di sini.
Tetap saja, kamu tetap di sini.
Anda tidak mengeluh sekali pun.
Tidak mengatakan apa pun.
Jadi, terima kasih.
Dan sekarang saya dengan
bangga dapat mengatakan
bahwa Anda bukanlah suami
atau pacar yang cemburu.
Sebaliknya, Anda
berperilaku seperti
sahabat saya yang
terbaik dan paling sejati.
Terima kasih Aditya.
'Tidak, keduanya
adalah suami dan istri.'
'Dan aku harus menerima ini.'
'Saya harus menerima
bahwa Kaashvi telah move on.'
'Tetapi ini sangat
sulit bagiku.'
'Itu tidak mungkin.'
'Aku tidak bisa melihat
Kaashvi bersama orang lain.'
keduanya bersamaan.'
Saya harus berangkat ke kantor.
Saya punya pekerjaan penting.
Tapi saya akan kembali
sebelum upacara.
Janji?  - Seratus persen.
Sampai jumpa.
Halo, ini Star Chef
Karun Arjun Bajwa!
Dan saya Koki
Superstar Arjun Bajwa.
Ya, kami adalah Chef yang sangat terkenal.
Namun hari ini kami
siap menjadi asisten ibu.
Asisten?  - Tentu saja.
Beritahu kami, bagaimana kami dapat membantu Anda.
Arjun, apakah kamu di sini untuk membantuku
atau untuk meningkatkan pekerjaanku?
Karun, jika kamu
ingin membantuku
maka aku punya
pekerjaan untukmu.
Anda melakukan satu
hal, ambil kacang polong
ini dan pergi ke meja
makan dan kupas.
Baiklah?  - Oke.
Ayo pergi.
Katakan padaku, apa
yang bisa aku bantu, Bu?
Arjun, potong bawang ini.
Apakah saya akan memotong bawang ini?
- Ya.
Mereka semua?
- Ini sangat kurang.
Saya akan memberi Anda lebih banyak.
Maukah Anda memberi lebih banyak?
- Ya.
Kaashvi Bu, masalahnya..
Koki hebat tidak melakukan
hal kecil seperti itu.
Beri aku pekerjaan besar.
Arjun, koki hebat
tidak segan-segan
melakukan tugas
kecil seperti itu.
Anda melakukan ini dan setelah itu
Aku akan memberimu
tugas yang lebih besar, oke?
Awal.
Saya tidak punya waktu.
- O-Oke.
Arjun.
Arjun, tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Tidak, Kaashvi, aku bisa melakukan ini.
Ini adalah tugas yang mudah bagi saya.
Oke.
Terima kasih, Kaashvi.
Bawang telah banyak menggangguku.
Air matanya masih belum berhenti.
Tolong, sekali lagi sedikit.
- Tentu.
Tidak, itu sudah selesai.
Mulailah.
Aduh!  - Arjun!
Arjun, apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Mudah.. Maaf.
Ini adalah luka yang dalam.
Beri waktu, itu
akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Kaashvi.
Lukanya kecil, nanti bisa sembuh.
Aku akan memutuskan itu, Arjun.
Ini bukan luka kecil.
Ini mengeluarkan banyak darah.
Aku seharusnya tidak memberimu
untuk memotong bawang.
Seharusnya kamu
diberikan kupas kacang
polong seperti yang
kuberikan pada Karun.
Tuhan tahu bagaimana kabarmu..
Arjun!
Anda tidak akan melakukannya
pekerjaan apa pun yang
berhubungan dengan pisau saat ini.
Aku akan melakukannya, Kaashvi.
- Tidak, Arjun.
Tunggu saja.  Pertama..
izinkan saya menerapkan kunyit ini.
Mari kita lihat setelah itu
apa yang harus Anda lakukan.
'Pasangan yang serasi sekali!'
'Kalian berdua sepertinya
diciptakan untuk satu sama lain.'
'Mari kita mulai
upacara 'Roka'.'
'Tidak ada tukang listrik
yang datang selarut ini.'
'Biarkan saya melihat bagaimana
upacara ini berlangsung.'